(Episodio 33) Señorita Miller,
Discutamos juntos la próxima escena.
Seguro.
Esto...
cristina,
¿Puedo hablarte de algo?
¿Eh?
Cristina, bueno,
si no estas en una relacion
con ese joven ayer,
entonces ¿qué tal esto?
¿Puedo presentarte a alguien?
Sra. Bates,
Aprecio tu amabilidad.
pero
No tengo intención de encontrar un novio todavía.
Oh, en realidad,
Hace algún tiempo en este equipo,
He recibido mucha ayuda de ti, ¿verdad?
Después de que mi sobrino se enteró,
ha estado dispuesto a agradecerte
e invitarte a comer.
¿Qué opinas?
¿Es pariente de Laura?
tratando de hacerme algo
¿Para hacerme dejar a Jayden?
Oh,
mi sobrino cumple 25 años este año,
joven, prometedor y guapo.
¿Puedes al menos considerarlo?
¡Aunque sea sólo como amigos!
Está bien, iré.
¡Excelente!
Resolvámoslo entonces.
¡Sí, está bien!
Déjame ver
lo que ustedes van a hacer.
jayden,
Tengo algo que decirte.
¿Recuerdas a la tía que viste?
durante mi cumpleaños la última vez?
Ella insiste en emparejarme.
y presentándome a su sobrino.
¿Sabes su nombre?
Parece que...
su apellido es Bates.
¿Bates?
Ajá.
Ella dijo que quería agradecerme.
por cuidarla en el set.
Le pidió a su sobrino que me invitara a comer.
La ubicación es 78 Riverside Road,
y la hora es mañana al mediodía.
Ningún problema. Sólo sigue adelante.
Considérelo como acompañarlos para divertirse.